Blockchain Elrond : Ces launchpad qui rapportent 
Voici comment réaliser un launchpad des nouveaux projets qui se lancent sur la blockchain Elrond (EGLD), ainsi que les différents gains qui
5 heures

Pépite Crypto : Le cours d'Elrond (EGLD) s'effondre, mais 
Pépite Crypto : Le cours d'Elrond (EGLD) s'effondre,  Maiar n'ont pas été d'une grande aide pour le cours de la cryptomonnaie EGLD.
3 semaines

3 crypto-monnaies à fort potentiel qui pourraient multiplier 
3 crypto-monnaies à fort potentiel qui pourraient multiplier leurs prix prochainement : Mehracki (MKI), Hedera (HBAR) et Elrond (EGLD).
1 jour

Pourquoi Elrond superforme-t'il le Bitcoin depuis la semaine 
Le marché des crypto-monnaies a connu une forte baisse au cours de la  Pendant ce temps, Elrond (EGLD) a fait l'expérience inverse,
1 semaine

Qu'est-ce que la crypto monnaie et comment ça marche ?
L'Elrond par exemple (cours EGLD) est un protocole blockchain qui propose des transactions extraordinairement rapides grâce au sharding.
2 jours

3 Altcoins pertinents pour vos investissements en 2022 
Contrairement à d'autres crypto-monnaies telles que Elrond (EGLD) et Ethereum Classic (ETC), RoboApe (RBA) est une plate-forme DeFi qui
2 semaines

Cantina Royale : Le nouveau jeu d'arcade metaverse Free-To 
La première vague d'une marée qui portera le gaming blockchain en dehors  Crypto.com, Morningstar Ventures, Animoca Brands, Skynet EGLD
2 semaines

Pépite Crypto : Elrond (EGLD), un écosystème qui gronde au 
Pépite Crypto : Elrond (EGLD), un écosystème qui gronde au bord de l'explosion ?  Bien que le prix ait été confronté à une descente aux enfers
23 mars 2022

Elrond : le DEX Maiar stoppé net après le crash du EGLD à 5 
Lors de son lancement, la crypto-bourse décentralisée de Maiar a fait tout son possible pour attrier des investisseurs sur la blockchain du
1 mois

Crash crypto : 3 tokens qui ont bondi de 20 % alors que le 
Le BAT est une cryptomonnaie prometteuse. Elrond (EGLD). Après la hausse des taux de la
3 semaines

